Колючий гость
1. Нашли в саду мы ежика и принесли домой
2. Он прятался от дождика под старою ольхой
3. Сперва боялся ежик нас и под столом сидел.
4. Но только в доме свет погас, наш ежик осмелел.
5. Всю ночь он топал и шуршал, пыхтел, как паровоз.
6. А утром наш колючий гость нас рассмешил до слёз.
7. К себе под стул он натаскал три груши, десять яблок
8.Газету,носовой платок и даже папин кирзач.
9.
10. Жалеем только об одном - пора прощаться, hedgehog
11. Тебе в дорогу соберём мы яблоки и груши.
12. А хочешь, тапок забирай, раз так тебе он нужен.