Колючий гость
1. Нашли в саду мы ежика и принесли домой
2. Он прятался от дождика под старою ольхой
3.
4.
5. Всю ночь он топал и шуршал, пыхтел, как паровоз.
6. А утром наш колючий гость нас рассмешил до слёз.
7. К себе под стул он натаскал три груши, десять яблок
8.Газету,носовой платок и даже папин кирзач.
9.  Смеётся солнце за окном, не плачет больше дождь,
10. Жалеем только об одном - пора прощаться, hedgehog.
11. Тебе в дорогу соберём мы яблоки и груши.
12. А хочешь, тапок забирай, раз так тебе он нужен.