1. Добрая душа
Я малышей люблю от всей души.
За что? За то, что это – малыши.
Люблю и великана всей душой.
За что? За то, что он такой большой.
В. Берестов

2. Искалочка
Если где-то нет кого-то,
Значит, кто-то где-то есть.
Только где же этот кто-то,
И куда он мог залезть?
В. Берестов

3. Летний ливень
Гром стреляет, как из пушки.
Хлещет дождь по спинам луж.
Под дождём сидят лягушки –
Принимают тёплый душ.
В. Лёвин

4. Морковка

5. Барабанщик

6. Мишка-шалунишка

7.Редиска

8.Бананы

9.Осень
Кричит ворона в небе: – Кар-р!
В лесу пожар-р, в лесу пожар-р!
А было просто очень:
В нём поселилась осень.

10. Снегири

11. Тыква

12. Хорошая погода

13. Яблочко