1. Добрая душа
Я малышей люблю от всей души.
За что? За то, что это – малыши.
Люблю и великана всей душой.
За что? За то, что он такой большой.
В. Берестов

2. Искалочка

3. Летний ливень

4. Морковка

5. Барабанщик

6. Мишка-шалунишка

7.Редиска

8.Бананы

9.Осень

10. Снегири

11. Тыква

12. Хорошая погода
Сегодня Солнышку получше,
Оно со мной играет в прятки,
Возьмёт и спрячется за Тучку,
Возьмёт и выглянет украдкой.
Р. Муха

13. Яблочко
Что за грохот – бум-бум-бум –
Яблочко упало!
В травке яблочко найдём
Чтобы не пропало.
К. Авдеенко
