1. Добрая душа
Я малышей люблю от всей души.
За что? За то, что это – малыши.
Люблю и великана всей душой.
За что? За то, что он такой большой.
В. Берестов

2. Искалочка
Если где-то нет кого-то,
Значит, кто-то где-то есть.
Только где же этот кто-то,
И куда он мог залезть?
В. Берестов

3. Летний ливень
Гром стреляет, как из пушки.
Хлещет дождь по спинам луж.
Под дождём сидят лягушки –
Принимают тёплый душ.
В. Лёвин

4. Морковка
В огороде шум-шум-шум,
Зайка-зайка: хрум-хрум-хрум,
Прыг-прыг-прыг по пням, по пням,
Съел морковку – ням-ням-ням!
К. Авдеенко

5. Барабанщик
Барабанщик сильно занят,
Барабанщик барабанит:
– Та-ра-ра, та-ра-ра,
На прогулку нам пора!

6. Мишка-шалунишка
 Что ж ты, мишка-шалунишка,
 Перепачкал все штанишки?
 За обедом баловался
 И кефиром обливался.

7.Редиска

8.Бананы
Очень любят обезьяны
Кушать сладкие бананы.
Мы на обезьян похожи,
И бананы любим тоже.

9.Осень

10. Снегири
К нам на ёлку, посмотри,
Прилетели снегири.
И уселись на макушке,
Как нарядные игрушки.

11. Тыква
Тыква-тыква подросла,
Тыкву мама принесла;
Папа-папа – воду грей!
Варим тыкву поскорей.
К. Авдеенко

12. Хорошая погода
Сегодня Солнышку получше,
Оно со мной играет в прятки,
Возьмёт и спрячется за Тучку,
Возьмёт и выглянет украдкой.
Р. Муха

13. Яблочко
Что за грохот – бум-бум-бум –
Яблочко упало!
В травке яблочко найдём
Чтобы не пропало.
К. Авдеенко
